
echo "#readme.md" >> readme.md
git init -> inicializa o repositório local
git add . ou 'nome do arquivo' -> adiciona os arquivos para serem versionados pelo git
git commit -m "Mensagem com as mudanças implementadas"
git branch -M main ->  muda o nome da branch
git add origin https://..... -> adicionar o repositório remoto e fazer com que ele sincronize com o seu repositório local
git push -u origin main -> Enviar as alterações para o repositório criado anteriormente

 Depois que o repositório estiver configurado os comando padrão serão:
 git add . ou 'nome do arquivo'
 git commit -m 'Explicação das mudanças'
 git push